Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
=In The Name of Loyalty=
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
- Greetings, Your Majesty.
- ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
I brought the seal. Release them.
ខ្ញុំបាននាំយកត្រា។ ដោះលែងពួកគេ។
Imperial Weaving House's Master and assassin Cheng Ge
មេរបស់ Imperial Weaving House និងធ្វើឃាត Cheng Ge
plotted to assassinate His Majesty.
គ្រោងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
His Majesty is young and lacks judgment,
ព្រះ​អង្គ​នៅ​ក្មេង ហើយ​ខ្វះ​ការ​វិនិច្ឆ័យ
misplacing his trust.
ការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់ខុស។
The imperial seal shall now be managed by the Prince Regent
ត្រាអធិរាជឥឡូវនេះនឹង ត្រូវគ្រប់គ្រងដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
to secure the realm.
ដើម្បីធានាអាណាចក្រ។
I
I
will not fail Your Majesty.
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
I will perform virtuous deeds
តថាគតនឹងសំដែងធម៌
and seek prosperity for the people.
និងស្វែងរកភាពរុងរឿងសម្រាប់ប្រជាជន។
- We shall not fail Your Majesty
- យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះអង្គបរាជ័យទេ - យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះអង្គបរាជ័យឡើយ។
- and seek prosperity for the people.
- និងស្វែងរកភាពរុងរឿងសម្រាប់ប្រជាជន។
Release them.
ដោះលែងពួកគេ។
Your Majesty, you are not wise.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​មិន​ឈ្លាសវៃ។
These two bound here are treasonous rebels
ចំណងទាំងពីរនេះ គឺជាពួកឧទ្ទាមក្បត់ជាតិ
and eternal criminals who attempted regicide.
និងឧក្រិដ្ឋជនអស់កល្បជានិច្ច ដែលប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
Release them.
ដោះលែងពួកគេ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Your Majesty, though you are compassionate,
បពិត្រ ​ព្រះអង្គ​ដ៏ ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា
these two individuals
បុគ្គលទាំងពីរនេះ។
do carry legitimate suspicion of assassination attempts.
អនុវត្តការសង្ស័យស្របច្បាប់ នៃការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
between them,
រវាងពួកគេ,
one is the mastermind
ម្នាក់ជាមេក្លោង
and the other an accomplice.
និងម្នាក់ទៀតជាអ្នកសមគំនិត។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Now,
ឥឡូវនេះ
the accomplice may be spared,
អ្នកសមគំនិតអាចរួចខ្លួន
but the mastermind
ប៉ុន្តែមេ
must be executed.
ត្រូវតែត្រូវបានប្រតិបត្តិ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Who is the mastermind?
តើនរណាជាមេក្លោង?
Who is the accomplice?
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
Since you address me as Lord Father,
តាំង​ពី​អ្នក​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ព្រះ​វរបិតា
I bear the duty to guide your conduct.
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ណែនាំ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​អ្នក។
Today's matter
រឿងថ្ងៃនេះ
is my lesson for you on discerning right from wrong.
ជាមេរៀនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក ក្នុងការយល់ត្រូវពីខុស។
Who is the mastermind? And who is the accomplice?
តើនរណាជាមេក្លោង? ហើយអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
Please make the judgment yourself.
សូមធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
Did the weaving house's Master
បានធ្វើមេផ្ទះតម្បាញ
train assassin Cheng Ge to kill Your Majesty?
ហ្វឹកហាត់ធ្វើឃាត Cheng Ge ដើម្បីសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក?
Or did Cheng Ge of Pingxiang lineage
ឬ Cheng Ge នៃត្រកូល Pingxiang
manipulate the weaving house's Master into regicide?
ចាត់​ចែង​ចៅហ្វាយ​ផ្ទះ​តម្បាញ ​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចាត់ចែង?
This matter today
រឿងនេះថ្ងៃនេះ
requires an explanation to the entire court.
ទាមទារការពន្យល់ ដល់តុលាការទាំងមូល។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
indecisiveness
ភាពមិនច្បាស់លាស់
is no virtue.
គឺគ្មានគុណធម៌។
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
If you cannot decide,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្ត,
then I
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
will have to choose in your stead.
នឹងត្រូវជ្រើសរើសជំនួសអ្នក។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Shield His Highness!
ការពារសម្តេច!
Nan!
ចូល!
Your Highness, hurry!
សម្តេចអើយ ប្រញាប់ឡើង!
Master!
លោកគ្រូ!
Live well.
រស់នៅបានល្អ។
Be a good Emperor.
ធ្វើជាអធិរាជដ៏ល្អ។
I'll never let anyone bully you again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Master.
មេ។
Master!
លោកគ្រូ!
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Cheng Ge.
ឆេង ជី
Master!
លោកគ្រូ!
Master.
មេ។
Nan.
ក្នុង។
Master!
លោកគ្រូ!
Nan!
ចូល!
Your Grace, spare me!
ព្រះគុណរបស់អ្នក ទុកខ្ញុំចោល!
Zhiying!
Zhiying!
Ji.
ពី។
You can't kill him now.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេឥឡូវនេះ។
Do you know what he's done to me?
ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​អី​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Endure a bit more, okay?
ស៊ូទ្រាំបន្តិចបានទេ?
Endure a bit more.
ស៊ូទ្រាំបន្តិចទៀត។
It'll all be over soon.
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
How's the wedding banquet
តើពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍យ៉ាងម៉េច
preparation?
ការរៀបចំ?
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
everything's ready.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
It begins at noon.
វាចាប់ផ្តើមនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Good.
ល្អ
Why haven't you killed me yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់សម្លាប់ខ្ញុំ?
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
I've arranged
ខ្ញុំបានរៀបចំ
the way you die.
វិធីដែលអ្នកស្លាប់។
On the wedding day,
នៅថ្ងៃរៀបការ,
an assassin appeared.
ឃាតកបានបង្ហាញខ្លួន។
Prince Regent Gao Ji captured Cheng Ge,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent Gao Ji បានចាប់ Cheng Ge
the assassin planted by His Majesty's side
ឃាតកដែលដាំ នៅខាងព្រះករុណា
under the guise of a waiting maid.
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកបំរើដែលកំពុងរង់ចាំ។
Yet unfortunately, His Majesty
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល ព្រះ​អង្គ
was assassinated.
ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
Therefore,
ដូច្នេះ
the royal heir the Empress is carrying
ព្រះចៅអធិរាជកំពុងកាន់
shall ascend the throne.
នឹងឡើងសោយរាជ្យ។
You petty man who fabricates history!
អ្នក​តូច​ដែល​បង្កើត​ប្រវត្តិសាស្ត្រ!
Guards!
ឆ្មាំ!
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
For a waiting maid
សម្រាប់អ្នកបម្រើដែលកំពុងរង់ចាំ
to be dressed by others before death,
ស្លៀកពាក់ដោយអ្នកដទៃមុនពេលស្លាប់
I suppose that's a proper end, right?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបញ្ចប់ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Dress her.
ស្លៀកពាក់ឱ្យនាង។
Yes.
បាទ។
The Prince Regent has arrived.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានមកដល់ហើយ។
Greetings.
ជំរាបសួរ។
- Greetings, Your Highness.
- ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
You've all endured a long journey.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស៊ូទ្រាំនឹងដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
Efforts appreciated.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងត្រូវបានកោតសរសើរ។
Take your seats.
យកកៅអីរបស់អ្នក។
His Majesty has arrived.
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងមកដល់ហើយ។
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Greetings, Your Grace.
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
Rise.
ក្រោកឡើង។
Be seated.
ត្រូវអង្គុយ។
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Today marks a joyous occasion.
ថ្ងៃនេះជាឱកាសដ៏រីករាយ។
Our empire is blessed with divine signs and the impending royal birth.
ចក្រភព​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ប្រទាន​ពរ​ដោយ​សញ្ញា​ដ៏ទេវភាព និង​ការ​ប្រសូត​របស់​រាជវង្ស​ដែល​នឹង​មក​ដល់។
Let us raise our cups together
ចូរយើងលើកពែងជាមួយគ្នា
to celebrate
ដើម្បីអបអរសាទរ
for His Majesty and Her Grace.
សម្រាប់ព្រះករុណា និងព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ។
The envoys have traveled great distances to our nation.
បេសកជនបានធ្វើដំណើរ ឆ្ងាយទៅកាន់ប្រទេសជាតិរបស់យើង។
Let us all enjoy this joyous occasion.
សូមឱ្យយើងទាំងអស់គ្នារីករាយក្នុងឱកាសដ៏រីករាយនេះ។
Today, let formalities be set aside.
ថ្ងៃនេះ​ទុក​ឲ្យ​ផ្លូវ​ការ​ត្រូវ​ទុក​មួយ​ឡែក។
Enjoy the feast!
រីករាយពិធីបុណ្យ!
Let the feast begin!
សូមឱ្យពិធីបុណ្យចាប់ផ្តើម!
His Highness said
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
if you succeed in this mission,
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះ
you'll be rewarded with titles and lands.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន ​ប័ណ្ណ​កម្ម​សិទ្ធិ និង​ដី។
Then we'll thank His Highness and you in advance.
បន្ទាប់មក យើងខ្ញុំនឹងដឹងគុណព្រះអង្គ និងព្រះអង្គជាមុន។
The rest shall act when the cup shatters.
នៅសល់ត្រូវធ្វើសកម្មភាព នៅពេលពែងបែក។
Strike immediately
ធ្វើកូដកម្មភ្លាមៗ
and kill Shi Yu.
និងសម្លាប់ Shi Yu ។
Complete this,
បំពេញនេះ,
and you will enjoy wealth for life.
ហើយអ្នកនឹងរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់ជីវិត។
- Yes!
-បាទ!
Assassins!
ឃាតករ!
Guard His Majesty!
ថែរក្សាព្រះអង្គ!
Guard Her Grace!
ថែរក្សាព្រះគុណរបស់នាង!
Capture the assassins alive
ចាប់​ឃាតក​ទាំង​រស់
at all costs!
គ្រប់ការចំណាយ!
Remain calm, everyone.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
On this auspicious occasion,
ក្នុងឱកាសដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមនេះ
assassins dared attack His Majesty.
ឃាតក​ហ៊ាន​វាយ​ប្រហារ​ព្រះ​អង្គ។
This outrage cannot stand!
កំហឹង​នេះ​ទ្រាំ​មិន​បាន​!
I will give an account to everyone here
ខ្ញុំនឹងផ្តល់គណនីមួយដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
and also
និងផងដែរ។
to His Majesty.
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
Report!
រាយការណ៍!
Assassins have been captured.
ឃាតកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
♪Without fate, this dream would fade♪
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪I bid you one last farewell♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪One vow, so deep in love♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪I'd give my life for it♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪